Repository: caiwenshuo/PasteMe-2.0
Catalog: PasteMe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# search_placeholder
source: type to search…
ja: 入力して検索…

# clear_tooltip
source: Clear unpinned items. Select with ⇧ to clear all.
ja: 固定されていない項目をクリアします。 ⇧を押しながら選択すると全てクリアします。

# clear_all_tooltip
source: Clear all items.
ja: 全ての項目をクリアします。

# quit_tooltip
source: Quit application.
ja: アプリケーションを終了します。

source: Clear
ja: クリア

source: Clear all
ja: 全てクリア

source: Quit
ja: 終了

source: Preferences…
ja: 設定…

# preferences_advanced
source: Advanced
ja: 詳細

# preferences_pins
source: Pins
ja: ピン留め

# copy_modifiers_config
source: • Select with %@ pressed to copy item.
ja: • %を押しながら選択すると項目をコピーします。

# paste_modifiers_config
source: • Select with %@ pressed to copy and paste item.
ja: • %@を押しながら選択すると項目をコピーして貼り付けます。

# format_modifiers_config
source: • Select with %@ pressed to copy, clear formatting and paste item.
ja: • %@を押しながら選択すると項目をコピーし、 書式なしで貼り付けます。

# accessibility_alert_message
source: “PasteMe” would like to control this computer using accessibility features.
ja: “PasteMe”は、アクセシビリティ機能を使用してこのコンピュータを制御することを求めています。

# accessibility_alert_comment
source: Grant access to this application in {pane}, located in {settings}. Click + button, select PasteMe, and toggle on the checkbox next to it.
ja: {settings}{pane}環境設定で、このアプリケーションへのアクセスを許可してください。 “+“ボタンをクリックし、“PasteMe“を選択して、その横のチェックボックスをオンにします。

# accessibility_alert_deny
source: Deny
ja: 拒否

# accessibility_alert_open
source: Open System Preferences
ja: “システム環境設定”を開く

# clear_alert_message
source: Are you sure you want to clear the history?
ja: 履歴をクリアしますか？

# clear_alert_comment
source: You can't undo this action.
ja: このアクションは元に戻すことができません。

# clear_alert_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# clear_alert_confirm
source: Clear
ja: クリア

# key_used_error
source: Key is already used.
ja: キーが既に使用中です。

source: Active screen
ja: アクティブスクリーン

source: Screen
ja: 画面

# system_settings_name
source: System Settings
ja: システム設定

# system_settings_pane
source: Privacy & Security settings
ja: “プライバシーとセキュリティ”

# system_preferences_name
source: System Preferences
ja: システム環境設定の

# system_preferences_pane
source: Security & Privacy preferences
ja: “セキュリティとプライバシー”

source: Contact Developer
ja: 開発者に連絡する

source: Hide preview
ja: プレビューを非表示

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste without formatting
ja: 書式なしで貼り付け

source: Pin/Unpin
ja: ピン留め/ピン留め解除

source: Delete
ja: 削除

source: Start typing in the search bar and press Enter to search.
ja: 検索バーに入力してEnterキーを押して検索してください。

source: Right-click items to access more actions, such as pinning them.
ja: アイテムを右クリックして、ピン留めなどの追加アクションにアクセスします。

source: Press the Space key to view item details.
ja: スペースキーを押してアイテムの詳細を表示します。

source: Access and reuse anything you've copied on your device here. Click or press ⌘ + number to paste items into any app.
ja: ここでデバイスにコピーしたものにアクセスして再利用できます。クリックするか、⌘ + 数字を押して、アイテムを任意のアプリに貼り付けます。

source: An Easy Way to Copy and Paste
ja: コピー＆ペーストの簡単な方法

source: PasteMe keeps a history of everything you copy, so you can quickly find and reuse it at any time.
ja: PasteMeはコピーしたすべての履歴を保持するため、いつでも素早く見つけて再利用できます。

source: Get Start
ja: 始める

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: Set up and strat using PasteMe.
ja: PasteMeをセットアップして使用を開始します。

source: Activation shortcut
ja: アクティベーションショートカット

source: Instantly access PasteMe in any app
ja: 任意のアプリでPasteMeに即座にアクセス

source: Clipboard history
ja: クリップボード履歴

source: Maximum number of copied items to keep
ja: 保持するコピー項目の最大数

source: Popup position
ja: ポップアップ位置

source: Position where PasteMe appears
ja: PasteMeが表示される位置

source: Continue
ja: 続ける
